就讓你見識一下劍聖的技能吧
「金剛連擊」
這是能使出神速連擊的劍聖代表性的技能
總算是撐過了嗎
再來一發
埃爾瑪先生
情…情勢竟然如此一面倒
被你這樣死守  我就無法完全攻破了呢
不過…
看來是快撐不住了啊
是時候做個了結了
(在迷宮般的城市  屏住呼吸)
(去迎接真正的聲音吧  你聽)
(將沒有姓名的日常收集)
(受過傷  在無形的盾牌背後)
(有一個只有我知曉的心願)
(若是懷抱著它也能前行)
(我一定不會感到懼怕)
(This is my story)
(No time for sorry)
(無需猶豫  這是內心決定的道路)
(No chains can hold me)
(閉塞的門扉)
(若是親手將它開啟)
(新的世界  就會醒來)
(沉睡著的心跳  就會醒來)
(Awaken Now)
(第12話  劍聖瑪里斯)
埃爾瑪先生
已經到極限了  不要再打了
瑪里斯
我在這場戰鬥中  有三個課題
第一個  是親眼確認「金剛連擊」
「金剛連擊」
第二個  是找到你決定性的破綻
總算是撐過來了嗎
再來一發
第三個
是把我的HP壓到四成以下
你以為我會怕你的虛張聲勢嗎
「魔劍·水鴉」的能力值
我也剛結束「生命轉移」  達到了等級45
以及你現在的等級
全部
都在我的計算之中
這樣總算能把點數注入「燻赫狂牙」了
多得露切讓我能及時獲得
我不能拋下表情那麼痛苦的埃爾瑪先生
還在一旁鼓勵我  讓我能冷靜應戰
小姑娘
- 插話打斷伯爵  她內心一定很害怕吧
- 區區平民也敢對我們指手畫腳？
正因如此  這場戰鬥…
由於燻赫狂牙提升為Lv5
所以獲得了技能「死線暴龍」
將是我們的勝利
說甚麼蠢話
「死線暴龍」
是僅限HP為兩成以下時
才能發動的技能
能讓攻擊力與敏捷度提升100％
具有壓倒性的效果
但就算想發動  只要出一個差錯
就會在效果發動前先被殺掉
雖然這具有強大的效果
但精準控制HP這點非常困難
在遊戲時代初期
就被大家判斷為缺乏實用性的技能
但是  重騎士具有能克服這個弱點的技能
「生命護盾」
居然在這種狀況下發動「生命護盾」？
技能  生命護盾
支付HP最大值的20％來發動
能將等同支付HP耐久值的護盾
包覆全身
自暴自棄了嗎
藉由消耗HP來發動的「生命護盾」
最適合用來調整HP了
不僅能穩定發動「死線暴龍」
還能換得強大的護盾
本來要以風險和不穩定
換取具有龐大能力值的「死線暴龍」效果
這個兇殘的連招卻能將其從根本顛覆
瑪里斯  一口氣做個了結吧
「死線暴龍」
讓你見識一下
這就是重騎士這職業真正的力量
雖然你好像發動了甚麼技能
但以為這樣就能和我對抗嗎
「死線暴龍」
速度和力量居然都逼近身為劍聖的我
由於「死線暴龍」和「爆冷門」的效果
我的攻擊力和敏捷度提升了115％
能力值的不利早已翻轉了
你真的很有意思呢
你知道「蠟翼天使」這個寓言故事嗎
生來就沒有翅膀
而被貶至地上的天使
因為夢想回到故鄉
試圖以蠟做的翅膀飛上天
但卻因翅膀被太陽的熱度融化而墜落
所以就這麼跌死了
故事就是這樣
我很喜歡這個故事
看著不自量力、垂死掙扎的人逐漸被擊潰
我最喜歡了
尤其是那個人就是我憧憬的你的話
那就更棒了
「格擋」
抱歉了  那種事不會發生
你愛用的那招「格擋」
結果也只是我的技能的低階版啊
「流水」
竟然錯開了攻擊時機？
為甚麼會變成我一直在防守
在我們能力值差距很大時
你沒有把我逼入絕境
就只是這樣
既然如此
這招怎麼樣
「金剛連擊」
瑪里斯
你的「金剛連擊」有個很大的破綻
當你強行揮出第四刀時
姿勢將嚴重失去平衡  露出破綻
「金剛連擊」是能在瞬間提升體能的技能
能連續使出幾次  取決於使用者的技術
你真該在第三刀就收手的
都失去武器了還這樣
這份執著真令人佩服
「盾牌猛擊」
贏了
埃爾瑪先生贏了  贏了
露切  怎麼了
太好了  真的是太好了
我本來是想相信埃爾瑪先生能贏
但和你對打的女生好可怕
一副要把埃爾瑪先生殺掉的樣子
我好擔心
這都是託露切的福
埃爾瑪先生  那個女生…
放心吧  她只是暈倒了
怎…怎麼可能
難以置信
瑪里斯…
劍聖居然會敗給重騎士
艾札斯伯爵
現在你願意認同了吧
我認同
這個公會沒有不正當的行為
埃爾瑪
看來你確實有足以討伐「夢之主」的實力
身為貴族
不能討好平民
不要和他們混在一起
也絕不能表露出情感
唯有維持我們的威嚴
才能守護人民與領地
事到如今  我並沒有盲信或是尊敬父親
他是個無情、不知變通
蠻橫又自私的男人
但唯獨這段話仍留在我心中
以埃爾瑪艾德梵的身份
以守護伯爵領下一任家主的身份誕生的
是
毫無疑問是我
父親大人
你多年來養育我長大至今
非常感謝你
那個…
艾札斯伯爵大人  請等一下
請你向埃爾瑪先生道歉
剛剛還那樣怒氣沖沖地責罵他
結果發現是自己搞錯之後
就打算默默離去  草草了事嗎
露切  算了
可是他是你的親生父親吧
明明誤會都解開了
卻用這樣的方式離別  未免太寂寞了
喂  小姑娘
埃爾瑪…
就拜託你了
隔天
我們讓身體充分休息過後
決定離開隆達爾姆這座都市
不過這樣真的好嗎
這樣等於要離鄉別井啊
當然沒問題
因為義父大人把埃爾瑪先生託付給我了
義父大人？
不過
結果那個人到最後都沒有道歉呢
因為他的身份也不能輕易道歉啊
那個男人好歹以他的方式
稍微顧慮到周遭了吧
既然埃爾瑪先生能接受  那就算了
貴族一旦被看不起就完了
就這方面來說
不能低頭或許就像是工作的一環
那樣應該很辛苦吧
但我還是沒辦法喜歡呢
埃爾瑪先生  請你不要變成那樣啊
如果有甚麼事  我會陪你一起道歉的
好嗎
我不會變成那樣
或者應該說  已經沒辦法變那樣了
畢竟我是被剝奪家名  遭到流放的人啊
咳…
對不起…
我講這些並沒有要挖苦你的意思
那個…
那個自尊心很強的男人
居然會對露切說拜託你了
這還讓我比較吃驚
或許他認可露切了吧
能離開那個家真是太好了…
如果像這樣輕易下結論
或許會變得單純像是在逞強
不過  現在的生活毫無疑問比較適合我
無論如何
艾札斯以後應該不會再找我麻煩了吧
比較有問題的是瑪里斯
我很喜歡這個故事
看著不自量力、垂死掙扎的人逐漸被擊潰
我最喜歡了
她以前明明不是那種人的
埃爾瑪先生  怎麼了嗎
沒有  沒甚麼
我向艾札斯說出了告別的話語
也得到了艾札斯轉彎抹角的鼓勵
如果露切沒有緊咬著艾札斯不放
現在我心裡一定還留著芥蒂吧
這樣  我和艾德梵伯爵家的恩仇
在我心中算是了結了
我們到了
冒險者之都  拉科利納
(Find your way)
(Come whatever may)
(要全力以赴？)
(還是多方嘗試？)
(或是保命要緊？)
(選一個吧)
(超出負荷了)
(記憶體不足啊)
(但還有成長空間嗎)
(大概沒有吧  有嗎)
(Arrivederci)
(好想立刻逃跑)
(生存本能  煩惱  衝動)
(被夾擊到極限了)
(失敗  失敗  失態  失態)
(好痛好痛像死了一樣)
(難道無能為力就是人生嗎)
(好想變強啊)
(就算稍微保持軟弱也無所謂)
(好想活得順遂啊)
(就算有些笨拙也無所謂)
(Find your way)
(In the night, stars will sway)
(就是無法活得順遂啊)
(Find your way)
(Life is Canvas, draw your day)
(真希望總有一天能出人頭地啊)
和瑪里斯的戰鬥
與艾德梵伯爵家的父親訣別
託露切的福  我才能做個了結
接著  我們來到了新天地
號稱冒險者聖地的拉科利納
即使不是在遊戲裡
來到新城鎮還是會讓人心跳不已
好了  該做的事可是堆積如山呢
下一集  「冒險者之都拉科利納」
首先就從準備裝備開始吧
(字幕由官方提供)